每
天
牛郎
《Everyday Host》
在干嘛呢？今晚有空？
一起来喝一杯嘛
肥客 瘦客 满客
香槟全开 全开全开
花舞伎町会用温柔将你环绕
喝了又喝
吐了又喝
绝对嗨皮
指名我吧宝贝
为我点香槟
每天都是庆典
嗨嗨嗨嗨起来
公主 悲鸣 结算日
投我一票
不管是明天还是后天
每
天
第十一杯 刺客
牛郎
本字幕由不懂牛郎的[奶²]译制，仅供交流学习
翻译&时轴：国王布丁集团 日听&校对&后期：奶茶老师
前情提要
你他妈混哪家的？
てめえどこのもんだこら
我是一兆的No.3
トリリオンのナンバースリー
大哥对不起！
すみませんでした！
扇一先生每次在街头惹事 都会吟唱那个“终极魔法”
街中で揉めるたびに　究極魔法を唱えてきたセンイチさん
但是
しかしー
别冒充我们店的名号
うちの名前騙ってんじゃねえ
果然还是被一兆的人发现了
トリリオンにちゃんとバレた
你这倒霉孩子！
おバカー
看你干的好事！
なんてことしてくれたんだよー！
对不住
さーせん
一兆可不是被抹黑了招牌还会忍气吞声的主
トリリオンは看板に泥を塗られて黙ってるような奴らじゃねえ
因为小看他们而被搞垮的店可不止一两家
舐めた真似して潰された店も　一軒や二軒じゃねえしな
是累诶
ルイだ
是累大人诶
ルイ様だ
快让开！
道を開けろ！
诶？这是谁啊？
え　誰誰？
累大人啊！
ルイ様だよ！
一兆不可撼动的No.2
トリリオン不動のナンバーツー
能让小儿止啼的伸大人的心腹
泣く子も黙る　シン様の懐刀だ
CLUB
ONE
CLUB ONE
拉面巨好吃
啊不好意思～我们还没到营业时间～
あ　すいません～　まだ営業時間前なんで～
boss级角色登场了！
ボスキャラぽいやつ来た！
累哥？
ルイさん？
恍一哥快逃啊！
コーイチさん！　逃げてくださーい！
恍哥
コーさん
久疏问候
ご無沙汰しております
阿累
ルイくん
您应该知道我为何而来
俺がここに来た理由は　お分かりですね
嗯
うん
我个人并不想毁掉恍哥的店
個人的に　コーさんの店を潰したくはありませんが
但是你们冒充一兆店名的事也不能轻拿轻放
しかし　トリリオンの名を騙ったことは看過できません
小伸他怎么说？
シンちゃんは　なんて？
只说了
ただ　一言
怒（｀へ´）
おこ
这一个字
とだけ
“怒”啊啊啊啊
おこかぁー
我去给小伸赔罪
シンちゃんに詫びを入れに行くよ
您忘记我们的规矩了吗
掟お忘れですか？
“既出禁返，永绝其门”
很遗憾 恍哥您已无权跨过一兆门槛
残念ながら　コーさんがトリリオンの敷居を跨ぐことはできません
提问
现在提问！
ここで問題です！
（提问）
你惹怒了
地位比你高的人，
该如何道歉？
（提问）
你惹怒了
地位比你高的人，
该如何道歉？
（提问）
你惹怒了
地位比你高的人，
该如何道歉？
你惹怒了地位比你高的人 该如何道歉？
貴方は目上の人を怒らせてしまいました　さあ　どうやって謝る？
（提问）
你惹怒了
地位比你高的人，
该如何道歉？
（提问）
你惹怒了
地位比你高的人，
该如何道歉？
（提问）
你惹怒了
地位比你高的人，
该如何道歉？
对不住
さーせん
抱歉哈
あ　悪いっす～
我们对此事深表歉意！
誠に申し訳ございませんでした！
你能替我过去一兆吗？
僕の代わりにトリリオン　行ってくれる？
这锅甩得我猝不及防
貧乏くじを押し付けられた